Header:
Logo: en el centro queda desequeilibrado
Texto: AGENCIA CRASH?

Hero: Animación - imagen de fondo - tiene que ser foto?
        Si hay foto en hero, está bueno agregar otra foto más.

Encabezado: A dónde y qué texto va. Pero tiene que estar. ver keywords

backgrounds: definir estética. Armar diseños

chat
¿Qué dicen? Hay stickers? 

Manifiesto: Ver extensión

Página sobre nosotras:
-Manifiesto
-Fotos pibas + texto pibas
-bonus

Hacemos lo que amamos: podría ser esa onda. Eso puede estar animado

Servicios:
Los packs pueden estar en una paágina de servicios, no necesariamente en el index

Pagina de servicios.

Iconos con los servicios + breve descripción
Impacto
Packs - los pack redireccionan a página de contacto insertando texto

Trabajos realizados: 
Que dice el título?
Qué dice el subtítulo?
Nombre de la foto: MARCA TAL
descripción: En la foto, breve "contenido para redes" "identidad visual". En el logo, larga "Trababjamos con MARCA TAL en una etapa en la que la marca se convertía en zararzrararza".

Pagina de trabajos realizados

contacto
Que dice el título?
Qué dice el subtítulo?

pagina contacto
Que dice el título?
Qué dice el subtítulo?